1- LEITE UHT INTEGRAL – 1L
Ideal para ser consumido a qualquer hora do dia, o Leite Cemil UHT Integral Longa Vida é naturalmente fonte de cálcio. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite, bem como o sabor inconfundível.
O Leite Integral Cemil está disponível no mercado nas versões 200ml, 500ml e 1L.

2- LEITE UHT SEMIDESNATADO – 1L
O Leite Cemil UHT Semidesnatado Longa Vida é a escolha certa para quem aprecia o verdadeiro sabor do leite, mas que se preocupa com a manutenção da sua dieta. Possui apenas 1% de gordura e um valor calórico inferior ao do Leite Integral. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite, bem como o sabor inconfundível.

3- LEITE UHT DESNATADO – 1L
Ideal para ser consumido a qualquer hora do dia, o Leite Cemil UHT Desnatado Longa Vida é naturalmente fonte de cálcio e 0% de gordura. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite, bem como o sabor inconfundível.

4- LEITE UHT INTEGRAL ZERO LACTOSE- 1L
O Leite Cemil UHT Zero Lactose é ideal para as pessoas que não podem consumir produtos lácteos no seu dia a dia devido à dificuldade de digestão da lactose, açúcar natural presente no leite. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite.

LEITE CEMIL UHT ZERO LACTOSE – DÚVIDAS FREQUENTES

*Qual a diferença entre intolerância à lactose e alergia ao leite?
A lactose é o açúcar presente naturalmente no leite. A intolerância é devido à ausência ou pouca quantidade de lactase no organismo que é a enzima responsável pela digestão da lactose. Essa lactose acumulada no intestino é fermentada pelas bactérias, formando gases e consequentemente causa desconforto intestinal, cólica, diarreia e dores abdominais. Uma pessoa pode nascer com a intolerância à lactose, desenvolver essa intolerância ao longo dos anos ou após algum trauma no organismo como infecções intestinais.

5- LEITE UHT INTEGRAL – 500ML
Ideal para ser consumido a qualquer hora do dia, o Leite Cemil UHT Integral Longa Vida é naturalmente fonte de cálcio. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite, bem como o sabor inconfundível.
O Leite Integral Cemil está disponível no mercado nas versões 200ml, 500ml e 1L.

6- PERFORMANCE – 1L
Assim como os produtos da linha Cemil, o Performance também é processado pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), que consiste em um tratamento térmico à alta temperatura, por poucos segundos, que mantém as qualidades essenciais do produto.

7- LEITE UHT INTEGRAL – 200ML
Ideal para ser consumido a qualquer hora do dia, o Leite Cemil UHT Integral Longa Vida é naturalmente fonte de cálcio. O produto é processado por alguns segundos pelo sistema UHT (Ultra High Temperature), tratamento térmico a alta temperatura que mantém as qualidades essenciais do leite, bem como o sabor inconfundível.
O Leite Integral Cemil está disponível no mercado nas versões 200ml, 500ml e 1L.