1- YoBem Beb. Láctea UHT Sabor Banana com 15g de Proteína
250ml
YoBem com 15g de Proteína chega para atender a demanda do consumidor por produtos com alta concentração de proteína, ajudando a alcançar naturalmente uma melhor performance. Tem zero adição de açúcar, baixo teor de gorduras e zero lactose. YoBem Proteína é livre de corantes e conservantes, trazendo naturalidade a sua fórmula. Também dispensa refrigeração , oferecendo maior facilidade e flexibilidade. Pode ser consumido no trabalho, no carro, na academia, na escola, ou ao ar livre enquanto se anda ou corre. Yobem surge como uma opção para quem buscam equilibrar uma dieta saudável com rotinas corridas.

2- YoBem Beb. Láctea UHT Sabor Chocolate com 15g de Proteína
250ml
YoBem com 15g de Proteína chega para atender a demanda do consumidor por produtos com alta concentração de proteína, ajudando a alcançar naturalmente uma melhor performance.

 

Tem zero adição de açúcar;
Baixo teor de gorduras e
Zero lactose.
 

YoBem Proteína é livre de corantes e conservantes, trazendo naturalidade a sua fórmula. Também dispensa refrigeração, oferecendo maior facilidade e flexibilidade.

 

Pode ser consumido no trabalho, no carro, na academia, na escola, ou ao ar livre enquanto se anda ou corre.

 

Yobem surge como uma opção para quem buscam equilibrar uma dieta saudável com rotinas corridas.

