1- Leite UHT Integral 1L
Leite integral, estabilizante citrato de sódio e mistura de estabilizantes para leite UHT (trifosfato de sódio (INS 451i), difosfato de sódio (450i) e monofosfato de sódio (INS 339i).

2- Leite UHT Semidesnatado 1L
Leite semidesnatado, estabilizante citrato de sódio e mistura de estabilizantes para leite UHT (trifosfato de sódio (INS 451i), difosfato de sódio (450i) e monofosfato de sódio (INS 339i).

3- Leite UHT Desnatado 1L
Leite desnatado, estabilizante citrato de sódio e mistura de estabilizantes para leite UHT (trifosfato de sódio (INS 451i), difosfato de sódio (450i) e monofosfato de sódio (INS 339i).