1- CHOCOMIL BLACK – 200ML

A novidade do momento é o Chocomil Black, seu achocolatado favorito, agora com mais cacau! Nessa versão, o achocolatado traz mais sabor e mais energia ainda para seu dia a dia! Experimente essa sensação, é contagiante!
O Chocomil Black está disponível no mercado na versão 200ml.

2- CHOCOMIL – 1L

Quem não conhece o Chocomil? O produto que é uma das bebidas lácteas mais apreciadas da marca, encontrado também em uma versão para toda a família. O produto possui a tampa-rosca Swift que pode ser aberta sem esforço com um simples giro e ser armazenado na geladeira facilmente. É muito mais sabor para você!
O Chocomil está disponível no mercado nas versões 200ml e 1L.

3- CHOCOMIL – 200ML

Na escola ou no parquinho, não pode faltar a Linha Lanche Prático Cemil. Os produtos são os preferidos da criançada. Afinal, além de serem deliciosos, eles podem ser levados para qualquer lugar. Tem um sabor para cada dia da semana: Chocomil, Chocomil Black, Vitamil, Sucomilho, Caramelo, Morango e Cappuccino Ice. No feriado, a criançada pede todos de uma só vez.
O Chocomil está disponível no mercado nas versões 200ml e 1L.

4- Seu achocolatado favorito, agora com mais cacau! Nessa versão, o achocolatado traz ainda mais sabor e energia para o seu dia a dia! Experimente essa sensação, é contagiante!
O Chocomil Black está disponível no mercado na versão 500ml e 200ml.