1- Leite UHT Integral – 1L
Leite UHT Integral Camponesa. Leite fresco do campo para a sua mesa.

2- Leite UHT Semidesnatado – 1L
Leite UHT Semidesnatado Camponesa. Leite fresco do campo para a sua mesa.

3-Leite UHT Desnatado – 1L
Leite UHT Desnatado Camponesa. Leite fresco do campo para a sua mesa.

4- Leite UHT Proteína Zero Lactose – 1L
O leite zero lactose desnatado com alto teor de Proteína Camponesa, contém 14g de proteína por copo (200 ml). Zero lactose e com zero gorduras totais, o Leite UHT Proteína Camponesa conta com todos os benefícios nutricionais e funcionais que o consumo de proteína oferece para o organismo, como energia, manutenção muscular e saciedade.

5- Leite UHT Desnatado Zero Lactose – 1L
Leite UHT Desnatado Camponesa Zero Lactose. Leite fresco do campo para a sua mesa.

6- Leite UHT Semidesnatado Zero Lactose – 1L
Leite UHT Semidesnatado Camponesa Zero Lactose. Leite fresco do campo para a sua mesa.

7- Leite UHT Integral Zero Lactose – 1L
Leite UHT Integral Camponesa Zero Lactose. Leite fresco do campo para a sua mesa.

8- Leite UHT Integral Edge – 1L
Leite UHT Integral Camponesa. Leite fresco do campo para a sua mesa.

9- Leite UHT Origem – 1L
O Leite Integral Origem Camponesa é produzido com o leite puro de fazendas selecionadas. 100% natural, não possui estabilizantes. Mais cremoso, possui 3,5% de gordura. Seu processo de envase de até 24h, lhe garante ainda mais sabor e frescor.

10- Leite UHT Semidesnatado Cálcio – 1L
O Leite Semidesnatado Rico em Cálcio Camponesa foi desenvolvido especialmente para quem busca aumentar a ingestão de Cálcio para manutenção da saúde dos ossos e dentes. Ele possui 2x mais Cálcio do que um leite regular*.
2 copos (200ml) = 100% da necessidade diária recomendada de Cálcio.
*Leite Semidesnatado Camponesa

11- Leite UHT Desnatado Vitaminas C+D – 1L
O Leite Desnatado Rico em Vitaminas C+D Camponesa é o 1º leite UHT que auxilia no sistema imunológico e que protege o corpo contra infecções, vírus e bactérias.
1 copo (200ml) = 100% da necessidade diária recomendada de Vitaminas C e D.
