1- Doce de Leite – 10kg
O Doce de Leite Pastoso Camponesa tem sabor irresistível e textura inigualável, cremosa e lisinha. É perfeito para dar um toque especial às suas receitas.

2- Doce de Leite Pastoso – 300g
O Doce de Leite Pastoso Camponesa tem sabor irresistível e textura inigualável, cremosa e lisinha. É perfeito para comer de colher ou dar um toque especial às suas receitas.

3- Doce de Leite Barra – 200g
Com gostinho de Minas Gerais, o Doce de Leite em Barra Camponesa é a sobremesa perfeita para quem procura por sabor e praticidade.


